Ya, Gopal.
- Ibu, kakak Raghav mengalami kecelakaan.
Ibu.  - Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Gopal?
- Gopal.
Apa yang telah terjadi?
Saudara laki-laki...
Oh, bicaralah!
Hatiku akan berhenti
jika kamu tidak berbicara.
Beri tahu saya.  Apa
yang telah terjadi?
Saudaraku, kita datang
ke sini di jembatan ini dan...
Lihatlah berita di TV.
Dimana TVnya?
Nyalakan TV.
Telah terjadi banyak korban
jiwa dan harta benda akibat
runtuhnya jembatan di
dekat Jalan Raya Shyamapur.
Masih banyak orang yang terjebak.
Identitas korban tewas dan
terjebak sedang ditentukan.
Polisi dan tim NDRF
telah mencapai lokasi dan
terlibat dalam operasi
pertolongan dan penyelamatan.
Sejauh ini, nama-nama
utama yang sudah maju
adalah Umesh Sharma, Radhe Lal Gupta,
Raghav Dwivedi, Yamini
Mishra, Vijay Joshi.
Hei, Tuan Kanha,
Bagaimana masalah ini
bisa menimpa anak saya?
Hei, Tuan Kanha,
seseorang melakukan sesuatu,
bawa anakku kepadaku dari suatu tempat.
Raghav.  - Ibu.
Tahan diri Anda.
'Telepon tidak tersambung.'
'Ini semakin tidak terjangkau.'
Saint telah berkata
bahwa masa sulit
Raghav telah dimulai.
Hidupnya dalam bahaya.
Seharusnya aku tidak mengirimnya sendirian.
Seharusnya aku membawanya bersamaku.
- Saudari,
siapa yang tahu kecelakaan
sebesar itu akan terjadi?
Cari tahu tentang kendaraan kami,
lakukan sesuatu, cari tahu.
Wow, Tuan Kanha,'
'Aku baru saja datang untuk istirahat'
'puasa yang kujalankan
demi umur panjang Raghav.'
'Kamu mengakhiri hidupnya!'
Santo,
dikatakan pada upacara untuk
kehidupan Raghav.  Aku seharusnya pergi.
Tolong, Tuan Kanha, jangan berikan
hukuman pada anakku, bukan aku.
Tolong lindungi dia.  - Tante,
tolong tahan dirimu.
Jangan menangis.
Tidak ada yang akan terjadi pada Raghav.
Dia berjanji padaku bahwa dia
tidak akan pernah meninggalkanku.
Saya pikir kita
semua harus keluar
dan mendapatkan
berita yang benar
dan membawanya pulang dengan selamat.
Tolong, ayo pergi.
Pergi.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bergerak.
Dengar, suamiku
terjebak di dalam.
Tempat ini sangat berbahaya, kamu harus pergi dari sini juga.
- Biarkan aku pergi.
Silakan buka.  - Maaf Bu.
Tempat ini sangat berbahaya,
kamu harus pergi dari sini juga.
Gadis ini bekerja
di rumah kakak Vani,
suaminya juga terjebak di sini.
Dia sedang mencari suaminya.
'Tuan Kanha, hari ini
adalah Teej pertama kami,'
'dan aku telah berpuasa untuknya.'
'Tolong lindungi puasaku.'
Dalam keseluruhan
kejadian ini, tiga orang hilang.
Salah satunya mungkin
Raghav Dwivedi.
'Aku bersumpah,'
'Aku akan mendampingi suamiku'
'seperti perisai, seperti Savitri.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkannya,'
'atau tangannya.'
Dengar, tolong biarkan kami masuk ke dalam.
- Berhenti.
Tolong, tunanganku ada di bawah sana.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Anda tidak dapat melangkah
lebih jauh, itu berbahaya di depan.
Haruskah kita berdiri dan menonton saja
sementara orang yang kita cintai berada di bawah?
Lihat, aku sangat tegang.
Anda tidak dapat memahami
bagaimana setiap momen berlalu.
Berapa kali aku harus
menyuruhmu mundur?
Ada bahaya.
- Tolong biarkan aku pergi.
Mundur.
Nenek.
Gopal.
Gopal.  - Saudara laki-laki.
Dimana anakku?
Dimana Raghav-ku?
- Kenapa kamu tidak berbicara?
Aku berada di belakang mereka,
mereka tampak khawatir,
lalu tiba-tiba jembatan
itu runtuh.  Nenek.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Raghav-mu, mengerti?
Tante.
Bibi, kamu tidak perlu khawatir sama sekali.
Tidak ada yang akan terjadi pada Raghav.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Raghav-ku.
Hai Tuan Kanha,
tolong selamatkan anakku.
Aku akan menyelamatkan Raghav,
Saya akan membawanya kembali.
Tuan Raghav.
Anda akan menyelamatkannya?
Jangan berani-berani menyentuh cucuku.
Jika kamu begitu
peduli pada cucuku,
kamu tidak akan membatalkan puasamu.
Kondisi cucuku karena kamu.
Dia tidak peduli dengan
kesejahteraan suaminya.
Dia tidak cocok
menjadi istri cucu saya.
Tidak, ibu, bukan seperti itu.
- Tidak, Gudiya.
Kali ini, aku tidak akan mendengarkannya.
Saya ingin terhubung dengan Anda,
tapi tidak dengan
mengorbankan nyawa cucuku.
Istri adalah seseorang
yang melawan
Yamaraja demi melindungi
nyawa suaminya.
Itu adalah seorang istri.
Tuan Raghav.
Dan kamu, jangan
menyalahkan orang lain.
Oh, kamu batuk, bukan gantung
diri, kamu akan
mati tanpa minum air.
Nenek, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apakah ini saatnya memperebutkan
siapa yang benar dan siapa yang salah?
Kita semua khawatir tentang Raghav.
Dia terjebak di bawah sana.
Bisakah kita memikirkan cara
menyelamatkan Raghav saat ini?
Maukah kamu menyelamatkannya?
Anda adalah kutukan dalam hidupnya.
Gerhana.
Jika seseorang ingin menyelamatkannya,
dia tidak akan mengatakan
apa pun kecuali menunjukkannya.
Tuan Raghav.
Raghav-ku mengira kamu
adalah bulan purnama,
tapi kamu telah menjadi
malam kelam dalam hidupnya.
Hari ini, jika itu adalah hidupmu
dan bukan hidup Raghav,
Raghav-ku akan melakukan
apa saja untuk menyelamatkanmu.
Anda bahkan tidak bisa berpuasa,
kamu memecahkannya.
Seorang istri adalah
seseorang yang bahkan
mampu membelokkan
bahaya terbesar di hadapannya
suaminya untuk melindungi hidupnya.
Itu adalah seorang istri.
Misri.
Terima kasih, Tuan Kanha.  Anda
tidak membiarkan apa pun terjadi.
Apakah ada orang di sini?
Tolong bantu kami, mobilnya macet.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu kami,
mobilnya macet.
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu kami.
Tunggu.
Ini adalah didikanmu.
Aku tidak bisa mempercayai mataku sendiri.
Bagaimana mataku menipuku
dalam mengenalinya?
Nenek, jika kamu tidak
bisa mempercayai matamu,
Periksa ke dokter.
Tapi apa gunanya?
Kacamata dapat memperbaiki penglihatan Anda,
tetapi tidak dapat memperbaiki pikiran Anda.
Ibu, Vani, kalian berdua,
tolong berhenti bicara seperti ini.
Vani, kamu bisa saja mengatakan
semua ini dengan tenang, bukan?
Ya, tapi adakah yang siap
mendengarkan dengan damai?
Semua orang hanya menyuruhku pergi.
- Apakah aku salah mengatakannya?
Aku berbuka puasa, tapi aku tidak
melakukannya dengan sengaja, nek.
Apakah kamu pikir aku
tidak peduli dengan Raghav?
Hidupku tergantung pada Raghav.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku juga tidak akan hidup.
Tolong, aku mohon padamu.
Katakan apapun yang kamu mau
padaku, tapi biarkan aku
memikirkan Raghav sekarang.
Jika kamu ingin mengutukku, duduklah
di sini dengan nyaman dan kutuk aku,
tapi aku akan menyelamatkan Raghav.
Seberapa tajam lidahnya?
Vani, hentikan.  Vani.
Kalian semua tunggu di sini.
aku akan pergi...
Misri.
Misri, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja, Misri?
Misri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Minumlah lagi dulu,
kamu merasa lemas.
'Ya Tuhan Krishna,'
'Saya tidak tahu jenis drama
apa yang sedang Anda perankan?'
'Hari ini adalah puasa Teej-ku,'
'dan kamu membuatku minum
air dengan tangan Tuan Raghav.'